本字幕由[奶²少女恋爱小分队]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
接下来 每年惯例的“南国强化合宿综合武术大会”正式开始！
それでは　これより毎年恒例！　｢南国強化合宿総合武術大会｣を開催しま～す！
武术大会是什么？
なんなんだ？　武術大会って
没记错的话
たしか
陆战队
陆战队 海警队 射击队 一齐通过比赛展现训练成果
陸上　海事　射撃の三部隊で　訓練の成果を競い合う　だったかな？
海警队
射击队
这我知道
それは知ってる
不过为了平衡能力 我们会分散到不同的队里
で　俺たちは能力が偏らないよう　各部隊に振り分けられるらしいけど…
救护组
为什么只有你被特批不参加？
どうしてお前だけは参加免除なんだ？
那…那是因为…
え…　えっと　それが…
猩猩归我们陆战队！
ゴリラは陸上が頂く！
不 归我们海警队！
いや　海事がもらう！
不不 是射击队！
いいや　射撃だ！
三足鼎立
为了避免不必要的争执
余計な争いを招きかねないため…
所以我被特批不参加了
免除と言われてしまって
你也挺不容易啊
お前も不自由なヤツだな…
不过 索绯娅你是救护组啊……
でも　ソフィアが救護係かぁ…
我会努力受伤的！
俺　頑張ってケガするよ！
请努力不要受伤
ケガしないように頑張れよ
索绯娅同学～
ソフィアさ～ん！
日安～
ご機嫌よう～！
请加油训练呀～
訓練　頑張ってくださいまし～！
那些家伙怎么……
アイツら　どうして…
啊…她们听说我要在这边合宿之后就决定挑休息时间过来玩
あ～…　ここで合宿があるって話したら　お休み合わせて遊びにきたって
多此一举
余計なことを…
谢谢你们～你们也要玩得开心～
ありがと～！　みんなも楽しんで～！
好～
は～い！
又要吵闹起来了
また騒がしくなるのか
恥ずかしがり屋で
明明是个容易害羞的人
《受到猩猩之神庇佑的大小姐受到王立骑士团宠爱》
目立つのは嫌いなのに
明明讨厌成为焦点
困った顔を見ると　ほっとけない
可每当你看见别人需要帮助就无法坐视不理
君が好きだ
我喜欢这样的你
誰かのこと羨ましくなったり
当你羡慕别人
不安になって沈んでしまった時は
当你因不安而消沉
僕が伝えるから
我会一次次告诉你
君だけの“素敵”がいっぱいだと　何度だって
你身上有很多只属于你的“美好”
可愛い瞳で僕を見て笑ってて
用你可爱的双眼注视我 对我微笑吧
君のイルミネイト
你绽放的光芒
確かな心の高嗚りは
与心中那真切的心跳声
Ah これから始まる僕らの
Ah 这是预示着我们
輝かしい先を思わせる予感さ
即将开始的璀璨未来的预感
#09     大海与泳衣的猩·猩乐园
好了
さぁ～て
准备好了吗小子们
準備はいいか　野郎ども！
红队（陆战队）
好！
お～っ！
真吵
うるさ…
我要努力！
頑張るぞ！
蓝队（海警队）
速战速决吧！
ちゃちゃっとやりますか！
绿队（射击队）
加油！
頑張ってください！
第一项比赛 障碍赛跑
那么 第一项比赛 障碍赛跑
それでは　第一競技･障害物競争！
各就各位！
位置について！
预备～开始！
よ～い　スタート！
要论跑步我可比任何人都有信心！
俺　走るのだけは自信あるもんね！
只要在这里拿到第一
ここで１位になれば…
艾萨克你好帅！
アイザック　かっこいい～！
心动(♡∀♡))ヾ☆*
きゅ～ん
这里得小心通过
ここは慎重に進まないと…
追上你了小子
とらえたぜ　坊主
沃鲁克队长冲过去了！
ヴォルク隊長が躍り出た！
不愧是狼的加护者！
さすが　オオカミの加護者！
陆战队队长
维克托·沃鲁克
灰狼的加护者
冲线！
ゴ～ル！
好强！
すげぇ！
轻松第一！
余裕の１位だ！
嘿 小子！
よう坊主！
你脚力真不错！
いい脚してるな！
等你升上正式骑士之后要不要来我队里？
正騎士になったら　うちの部隊に来るか？
呜…好不甘心…
うぅ～　悔しい…
第二项比赛 游泳
下一个比赛项目
次の競技は
触碰海上浮标并折返起点 用时最短者胜
海上の目印に触れ　スタート地点に戻ってくるまでの時間を競います
我完全不会游泳
俺　泳ぎは全然ダメなんだ…
同上
同じく
我也是……
私も…
猩猩基本上不会游泳
路易前辈好像要参赛
ルイ先輩は出るみたいだね
可是 这个比赛项目肯定是“海警队”占优吧？
でも…　この競技絶対｢海事隊｣が強いよね？
是啊 不过
ああ　だが
哈欠……
库瓦勒队长看来不出战
どうやら　クヴァレ隊長は出ないみたいだぞ
该不会是不会游泳？
まさか泳げないとか？
别拿他跟我们相提并论啦
俺たちと一緒にするな
也是哦
だよね
喂 听说你就是“路易”？
よう　ルイってのはアンタか
我是隶属于海警队的吉尔伯特·卡萨托卡
俺は海事隊所属　ギルベルト･カサートカ
我是第153届侍从骑士 路易·斯卡雷尔
第１５３期　従騎士団所属　ルイ･スカーレルです
什么“最年轻的骑士候补”
｢最年少騎士候補｣だなんだと
你可真被人看得起啊
ずいぶん評価されているようだが
我会让你明白在水里你就是个废物
海では役立たずだって　教えてやるよ
各就各位！
では　位置について！
预备！
よ～い！
开始！
スタート！
好快……
すごい…
呀～那位速度好惊人！
キャ～！　あの方　ものすごいスピードですわ～！
果然厉害
やっぱすげ～な
哇 神速啊
ああ　速すぎる…
那当然！
当たり前だっての！
只论速度我可不输辛队长！
速さなら　シン隊長にも負けねえ！
吉尔伯特·卡萨托卡
虎鲸的加护者 哺乳类游泳速度之冠
触壁！冠军是吉尔伯特！
ゴ～ル！　勝者　ギルベルト！
他也太快了吧
速すぎだろ
根本赢不了
あれは勝てねえよ
路易是第二啊
ルイは２番手か
那…那个…
あ…　あの
我…我是救护组的
きゅ…　救護班です
辛苦了 请用毛巾
お疲れさまでした　タオルをどうぞ
女孩子！？
诶！？
えっ!?
为什么会有女孩子在这里！？
どうしてこんなところに女子が!?
她穿着团服…是骑士团成员
団服着ているということは　騎士団員…
看颜色是侍从骑士
色からすると従騎士か!?
不对啊我怎么不知道有女孩子入团了
いやでも　女子が入ったなんて聞いてないぞ
而且这么柔弱的女孩子怎么会加入骑士团啊太危险了吧
っていうか　こんな　かよわそうな女子がなんで騎士団なんかにいるんだ危ないだろ
那个…请用毛巾…
あの…　タオルを…
话说她好可爱啊……
っていうか　なんならちょっとかわいいし…
失…失…失…失礼了！
し…　し…　し…　失礼します～！
被瞪了好久……
すっごい　にらまれた…
路易前辈辛苦了
ルイ先輩　お疲れさまです
好
ああ
谢谢
ありがとう
不愧是前辈 我根本不是他对手
さすがは先輩だ　まったくかなわなかった
没这回事
そんなことありませんよ
果然是我大获全胜呢！
やっぱり　俺の圧勝だったな！
吉尔伯特先生
ギルベルトさん…
是的 您游得真出色
ええ　さすがの泳ぎでした
哼 就连客套话都这么好学生
フッ　受け答えも優等生かよ
像你这样游个泳就喘的货色
この程度で息を切らしてるようなヤツに
就算以后转正了也胜任不了骑士的工作呢
いずれ任命されるであろう正騎士が務まるとは思え…
吉尔
ギル
辛…辛队长！
シ…　シン隊長！
太没规矩了
行儀が悪いよ
快回待命区
早く待機場所に戻って
是…是！
は…　はい！
一…一句话就让他老实了
ひぇ～…　ひと言でおとなしくなっちゃった
第三项比赛 近身战
接下来是近身战啊
次は白兵戦だな
没用实弹 用染色弹比试啊
実弾じゃなく　塗料を使った試合なのか
各支队伍派出六人参加
各チーム　６人ずつ参加し
最后仍有成员存活的队伍获胜！
最後までメンバーが残っていたチームの勝利となります！
那么…开始！
それでは…　スタート！
在那里
そこかな
轻松解决
楽勝！
啧…实力差太多了
チッ…　やはりレベルが違う
射击队队长  阿什特·阿德勒
雕的加护者 视力能清楚捕抓到一公里外的猎物
刚刚绿队两个人被击倒了
今ので　｢緑｣は２人落とした
蓝队已经团灭
｢青｣は　すでに全滅
红队恐怕只剩我一个人了
そしておそらく　｢赤｣は　もう僕だけ
换而言之
つまり…
要跟那个怪物队长单挑
あの化け物みたいな隊長と一騎打ち…
正面作战毫无胜算
真っ向から勝負しても　勝ち目はない
那么……
それなら…
埃迪·费勒斯 我要赐予你必胜法宝！
エディ･フェレス！　お前に必勝アイテムを授けてやる
有了这个 区区阿什特一发解决
これさえありゃ　アーシェントなんて一発攻略だぜ
好了～
さぁ～て
就剩小猫仔了吧～
あとは子猫ちゃんだけかな～　っと
嗨 小姐～
ねぇ　君～
这里是骑士团的驻地哦 你没事吧？
ここは騎士団の敷地だよ　大丈夫かい？
嗯…嗯
は…　はい
迷路了吗？
迷い込んじゃったの？
我来护送你出去吧
なら　俺が外まで案内してあげる
啊 难得相遇 不知是否有幸得知小姐芳名……
あっ　ところで　せっかくだから名前を聞いても…
人家叫埃迪·费勒斯～
エディ･フェレスで～す！
等…别…
ちょ…　待っ…
骗人！
ウソ～！
嗯～大家果然都很棒呢
ん～…　やっぱり皆さんすてきでしたわね～
是啊～
ですねぇ～
诶 接下来比什么？
で　次は何するんだっけ？
物资调配竞赛
物資調達競争
拿到抽签纸条指定的物品后抵达终点
引いた指示書に書いてあるものを手に入れ　ゴールするんだよ
那么 现在同时打开纸条！
それでは　一斉に指示書を開いて！
开始！
スタート！
诶！？
えっ!?
“强者”
｢強い人｣
“跑步时速40公里的人”
｢時速４０キロで走れる人｣
“徒手捏碎苹果的人”
｢素手でリンゴを粉砕できる人｣
“可靠的人”
｢頼りになる人｣
“操心的人”
｢放っておけない人｣
诶！？
えっ…？
えぇ～っ！
《受到猩猩之神庇佑的大小姐受到王立骑士团宠爱》
虽…虽然不知道发生了什么 但还是先跑为妙吧
な…　なんかよくわかんないけど　ここは逃げたほうが…
索绯娅！
ソフィア！
路易前辈
ルイ先輩…
跟我来吧
俺と来てくれ
好…好的
は…　はい
冲线！
ゴ～ル！
这算符合要求吗？
指示書どおりなのか？
看团长判断了
団長の判断しだいだな
行吧
いいだろう
胜出的是路易·斯卡雷尔！
勝者　ルイ･スカーレル！
抱歉 突然拉你过来
すまなかったな　突然連れてきて
没…没事…我不介意
い…　いえ　それはいいんですけど
纸条上面写的是什么？
指示書　なんて書いてあったんですか？
啊…那…是…
あっ…　いや　それは…
难以启齿！？难道
歯切れが悪い!? 　まさか…
是“很暴力的人”之类的！？
｢暴力的な人｣とか!?
不过 我确实很有力气
まぁでも　確かに力は強いけど…
卡莉莎大人 接下来做什么？
カリッサ様　このあとどうされます？
我想想～
そうね～
要不再去观摩下骑士团的男士们吧
また騎士団の殿方の見学に行こうかしら
雅蕾涅你觉得呢？
アレーネはいかが？
唔～
う～ん
我就不去了
私はいいかな～
唔～虽然比了很多项目 但比分咬得很紧呢
う～ん　いろいろやったけど　あんまり点差ないね
本来实力就接近
もともと　実力は　きっ抗しているしな
也是啊～反正玩得很开心无所谓啦
だよね～　まぁ楽しいし　別にいっか
紧急通报所有团员！
全団員に緊急伝達！
沿海道路发生山体落石
浜辺沿いで落石事故発生
事故波及邻近酒店露台 半侧坍塌
隣接するホテルのテラスが巻き込まれ　半壊
疑似有数人被冲入海中
数名が海に投げ出されたもよう
所有人立即赶往现场！
総員　直ちに現場に急行せよ！
是！
はい！
还有二次落石的风险
まだ落下の可能性があるな
都跟紧我！绝不允许扩大伤亡！
俺に続け！　これ以上被害大きくするんじゃねえぞ！
是！
はい！
我们负责调配救援物资以防万一！
俺たちは万が一の事態に備え　救援物資の調達へ！
是！
はい！
说到海上救援 该我们上场了！
海ときたら　俺たちの出番だろ！
请等一下！
お待ちください！
其实从昨天起 港口附近出现了毒鱼群
実は昨日からこの港に毒を持った魚の群れが入り込んでいて
现在入海非常危险……
今　海の中に入るのは危険かと…
吉尔
ギル
队长！？
隊長…!?
一分钟后入海
１分たったら海に入って
是…是！
は…　はい！
骑…骑士大人！？
き…　騎士様!?
控制到不致命的程度……
殺さない程度に調整して…
睡吧
眠れ
海警队队长
辛·库瓦勒
水母的加护者 持有致死性生物毒素
到一分钟了 我们走
１分たった　行くぞ
是！
はい！
真是遭罪
ひどい目に遭いましたわ
是啊
ホント
雅蕾涅！大家！
アレーネ！　みんな！
索绯娅！
ソフィア！
你们没事吧！？
大丈夫!?
嗯…没事
う…　うん
太好了……
よかった…
咦？卡莉莎呢？
あれ？　カリッサは？
喂…喂快看！还有一个人被卷走了！
お…　おい見ろ！　まだ１人流されてるぞ！
有人吗！
どなたか～！
我在这里！
わたくしはここですわ～！
这里！啊！有人吗！
ここ～！　あ～ん　誰か～！
卡莉莎！
カリッサ！
啊 索绯娅！
あっ　ソフィア！
索绯娅同学……
ソフィアさん…
卡莉莎快抓住我！
カリッサ　つかまって！
厉害～
すげ～
你…你没事吧？
だ…　大丈夫？
要掉海里了！？
海に落ちる～っ!?
吉尔伯特先生
ギルベルトさん！
用不着这么惊讶吧
そんなに驚かなくてもいいだろ？
别小看“大海王者”了 再说……
｢海の王者｣を侮るなよ　それに…
路易前辈！
ルイ先輩！
太好了…赶上了
よかった…　間に合って
你居然能跟虎鲸加护者的我几乎同时到达
シャチの加護者と　ほぼ同タイムでここまで泳げるとはな
真是服了 我就承认你吧
しかたねえが　認めてやるよ
最年轻的骑士候补 路易·斯卡雷尔
最年少騎士候補　ルイ･スカーレル
不敢当
恐縮です
今天辛苦各位
今日はご苦労だった
多亏各位的奋战 我们得以迅速应对此次事故
皆の働きのおかげで　迅速に事故対応することができた
望今后继续以符合王立骑士团风范的行动为准则
今後も王立騎士団にふさわしい行動を心がけるように
是！
はい！
哈哈 是啊
アハハ　そうなんだ
你好 冒昧打扰……
あの　もし
嘿 猩猩小妹
よう　ゴリラの嬢ちゃん
沃鲁克队长？
ヴォルク隊長？
我还是第一次亲眼见识猩猩的力量
ゴリラの力　初めて生で見たぜ
升上正式骑士后来我队里吧
正騎士になったら　うちに来な
那…那…个…我还没考虑……
い…　いや…　あの…　そういうのはまだ全然考えて…
真伤脑筋啊维克托前辈
困るなぁ～　ヴィクトルさん
明明是我先看上小猩猩的
ゴリラちゃんは　俺が先に目をつけてたのに
诶！不…那个我…
ほぁっ！　い…　いえ私はその…
喂
ちょっと
你们几个队长凑一起做什么
隊長格がそろいもそろって　何やってんの？
库瓦勒队长
クヴァレ隊長
干嘛啊 辛 你也要挖人？
なんだよ　シン　お前もスカウトか？
没兴趣 猩猩又不会游泳
興味ない　だって　ゴリラ泳げないし
不过 来个负责船上防卫的专员也不错呢
でもまぁ　船上での防衛要員は欲しいから
这么说的话挖一下也不错呢 猩猩
その意味では魅力的かもね　ゴリラ
那…那个…
え…　えと…
总之 就是这么一回事
まぁ　そういうわけだから…
不管你去谁的队 我们都会好好疼爱你的
どこに行ってもかわいがってあげるね
好…好累…
つ…　疲れた…
路易前辈……
ルイ先輩…
索绯娅
ソフィア
跟队长们谈完了吗？
隊長たちとの話は終わった？
是…是的
あ…　はい
都是不得了的大人物呢
なんか　すごい方たちでした
确实
だろうな
那…那个…
あ…　あの…
什么？
うん？
所以物资调配竞赛的纸条上写的到底是……
結局　調達競争のときの指示書に書かれていた内容って…
那…那个…是…
そ…　それは…　その…
我抽到的纸条写的是
俺の指示書に書いてあったのは…
“想守护的人”
｢守りたい人｣だ
不过 说实话一直是我被你保护就是了
まぁ　実際は俺が守られてばかりなんだが
才…才没有
そ…　そんなことないです
前辈一直都守护着我 所以……
先輩はいつだって私を守ってくれています　だから…
前前前…前辈！
せせせ…　先輩！
其实我想亲在嘴上的
本当なら　唇にしたいところだが
但这种程度就算被看到也无妨吧？
このくらいなら万が一見られても　問題ないだろう？
不…不是这种问题…
そ…　そういうことでは…
索绯娅
ソフィア
今后我也会一直守护你
俺は　これからも君を守る
我发誓
絶対に
我…我也…
わ…　私も…
索绯娅～
ソフィア～！
噢 你在这里啊！
おっ　こんなところにいたのか～！
噢 路易前辈也在！
おっ　ルイ先輩もいる！
辛苦啦！
お疲れさまです！
傻子！好歹看下气氛！
バカ！　空気読めよ！
诶？
えっ？
「これどーして回ってきたの…なんかの間違い？」
“怎么会轮到我呢…是不是搞错了？”
No No　君こそが世紀のラッキー・ガール
不不 你才是百年一遇的幸运女孩
「なぜ？　同感！　あ一も限界　も一手一杯」
“为什么？我也觉得！啊——我不行了 已经应付不来了”
0h Yes！　わかってるね一　逃げ道はない
Oh Yes! 我知道我已经没有退路
まだ　歩けるか　まだ
还能继续前进吗——能
いつだって　探りながら　僕ら生きる
我们总是摸索着生存下去
泣きながら　伸ばした手で掴むのは
在泪水中 竭力伸手抓住的
何度も何度も無くした何かだろう
定是无数次失去的东西吧
うつむいた誰かの手を　躊躇わずに
毫不犹豫地牵起垂头者的手
そんな君だからきっと　って思っちゃうのは
正因为是这样的你 我才不禁相信
存外　始まってるかもね　セレンディピティ
或许意想不到的奇缘 早已悄然开始